Зургааг үржих нь гурав.
Хурдал, хурдал, хурдал.
Хурдал.
- Арван найм. - Өө!
Хонхоо гурав цохиод,
дуулгаа газарт тавь. Ингээд л болоо.
Эхэл! Амжихгүй бол дахиад хийнэ шүү!
Өмнө нь ингэж чанга соригдож байв уу?
Хэзээ ч үгүй.
Энд ялах эсэх нь чиний л сонголт.
Давах уу гэдгээ шийдэж,
эсвэл унахыг сонгох уу.
За залуус аа, одоо би та нарт
"амьсгаа боогдох" гэж юу болохыг үзүүлээд өгье.
Эндрью! Буцаад ир.
Гэрэл рүүгээ буцаад ир.
Энэ чичиргээ, энэ хүйтнийг өөрийн хүч болго.
Үүнийгээ уур хилэн болгож хувирга.
Ухаан санаагаараа дамжуулан бие махбоддоо баталлаа.
Боломжгүй гэж бодсон хязгаараа давж чадахаа.
Усанд ор! Гүй!
Би хязгаартаа тулчихлаа,
ингээд л дууслаа.
- Энд баймаар байгаа чинь үнэн үү? - Тийм ээ, үнэн.
Бүрэн итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна!
Яаж ч байсан хамаагүй!
Ялах ганц ч гэсэн шалтаг ол.
Зүтгээд бай.
Ялсан нь л хождог юм шүү!
Надад түшиг болох найзуудтай байх сайхан.
Тэд ч бас надад найдаж чаддаг байгаасай.
Эд нар чинь бидний амь нэгтэй ах дүүс шүү дээ.
Анир гүмхэн шөнө
Ариун нандин шөнө
Бүх зүйл амгалан
Бүх зүйл гэгээн
Бидний дотор шуурга шуурч байна.
Манай багийнхан энэ тухай зөндөө ярьдаг сан.
Дүрэлзсэн гал шиг.
Урсгал ус шиг.
Тэмүүлэл шиг.
Өөрийгөө дайчлах цуцашгүй хүсэл,
хэний ч төсөөлөөгүй тийм хязгаар хүртэл.
Тэр хүйтэн, харанхуй буланд өөрсдийгөө шахан байж.
Аюул занал оршдог тэр газар.
Тэдгээр аюултай тулалддаг тэр газар.
Бид тэр тулааныг хамгийн ширүүнээр нь хүссэн.
Нүргээнтэй тулаан.
Хамгийн нүргээнтэй, хүйтэн, харанхуй,
хамгийн хүнд хэцүү тулааны туйл байлаа.
Бүтэхээр байна уу?
Үнэтэй тусна шүү.
Хэд вэ?
Араб адуу л гэсэн үг, хөгшин минь. Тэр ч өндөр таашаалтай юмаа.
Мэднэ ээ.
Хэд юм бэ?
Би сураглаадхая. Гэхдээ үнэтэй шүү.
Чи ч баларчээ, хөгшин минь.
Мэднэ ээ.
Би өгсөж байна.
Уруудаж байна.
Мөрфи 1.1-ээр илүү.
Түүнээс ч илүү. Түүнээс ч илүү шүү, Маркус.
Новш гэж, би чамд арай зөөлөн хандсан байна шүү. Надад итгэ.
Хэн нь хожсон бэ?
- Мөрф. Мөрф дөнгөж л. - Нэгхэн секундээр үү.
Дөнгөж л.
- Дөнгөж л. - Үсийг нь хусах уу?
- Үсээ хусуулах уу, яах уу? - Мэдэхгүй ээ, бодох л хэрэгтэй.
Үсийг нь хусчихвал дандаа царайг нь харах хэрэгтэй болно.
Нүүр, чих гээд... Сонин хэлбэртэй толгойтой шүү дээ.
Би ч гэсэн түүнийг тийм ойроос ширтмээргүй л байна.
- гэхдээ тэр чамайг хожно гэж томорсоор байгаа шүү. - Нээрээ юу?
Новш гэж, хуссан нь шударга шүү.
- Акс? - Хусчихсан нь дээр дээ.
Үс нь ургатал Е-3-уудтай хооллож, гал тогоонд ажиллуулъя.
Фрэнки, чи юу гэж бодож байна?
Хусчихгүй яах юм бэ?
Үнэн шүү.
Паттон, бидэнд уг нь хамаагүй л дээ, гэхдээ чи юу гэж бодож байна?
За, одоо л тактикийн шийдвэр гаргахыг чинь харъя даа.
За даа, надад бол аль аль нь л болохоор байна.
Ялагдсан ч гэсэн тун ойрхон байлаа шүү.
Тэгэхээр чи Майк Мөрфи байх нь ээ.
Чи Майк Мөрфи байна шүү дээ.
Нөгөө алдарт Майк Мөрфи.
Арай хол зөрүү гарна гэж бодсон юм.
- Тэр ч тийм шүү. - Цаагуураа хатгасан магтаал уу?
Паттон. Сахлын хутга аваад ир.
Сахлын хутга, ойлголоо.
Сонсоцгоо.
“Улаан далавч” батлагдсан. Өнөө орой 18:00-д.
Сайхан байна.
Би явах уу?
Нэг цагийн дараа удирдамж сонсоно.
Би явж магадгүй л юм.
Магадгүй л юм. Магадгүй гэж бодоод итгэлтэй бай.
- Залуус аа. - Сайн уу, юу байна?
Би юугаа буруу хийгээд байна аа, новш гэж?
За, болиоч дээ.
За, Шейн, чиний анхны даалгавар энэ байна.
Бэлэн үү?
Энэ бүгдийг цэвэрлэчих.
Ажиллагааны зорилго бол Ахмад Шахыг барьж устгах.
Аюултай этгээд. Талибаны ахлах командлагч.
Афганистаны зүүн хэсэгт тэнгисийн явган цэргүүдийг хөнөөсөн хэрэгт буруутай.
Нэгдүгээр зэрэглэлийн бай.
Баттай таних шинж нь гэвэл Шах чихний омоггүй.
Тарак.
Баруун гар нь. Түүний бүхий л ажлыг зохицуулдаг бололтой.
Бид дөрвөн хүнтэй тагнуулын баг болон орно.
Аксельсон, чи түрүүлж явна. Би араас чинь явна.
Дитц холбоо. Маркус ар тал, эмч.
Акс, явах чиглэлээ хэл дээ.
Бид энэ уулын арын хэсгээр өгсөх бөгөөд
тосгоныхонд харагдахаас сэргийлсэн сайн халхавч болно.
Миний тооцоолсноор барагцаагаар...
газар орны налуугаас шалтгаалаад 3-аас 4 цаг болно.
тэр нэг ядаргаатай, бутардаг занар л даа.
Тиймээс гутлаа сайн үдээрэй.
Юуны өмнө тулаанд ялах ёстой.
Буудалцаж байхад эмчилгээний тухай бодох ч хэрэггүй.
Хоёр долоо хоногийн өмнө 8-р баг бидний очих газрын ойролцоо байсан юм.
Тэгэхэд Капелли хоржигнуур могойд хатгуулсан.
Хүмүүс байхгүй гэж боддог ч тэнд хорт царс ургадаг,
тийм болохоор эрхтэнээ сайн хамгаалаарай, тэгэхгүй бол хэцүүднэ шүү.
Мөрфид сансрын утас байгаа.
Энэ хавийн газар маш эгц тул холбооны саатал гарна гэж тооцоорой.
Хоёр цаг тутамд холбоо барих хуваарьтай байна.
Хэрэв хоёр удаа холбоо тасарвал хэн нэгнийг сэрээгээрэй. Үгүй бол санаа зоволтгүй.
Нэгдүгээр цэг нь Бадвайзер. Хоёрдугаар цэг нь Миллер.
Гурав нь Корона. Дөрөв нь Хайнекен.
Харин манай нэгдүгээр ажиглалтын цэг бол Шлиц Мальт Ликөр.
Шахыг олж танивал Рик Жеймс гэж дамжуулаарай.
Залуус аа, энэ бол байлдааны дүрэм. АНУ-ын зэвсэгт хүчин үүнийг мөрдөх бөгөөд
зэвсэгт мөргөлдөөний хуулийг цаг ямагт дагана.
Үхэлд хүргэх хүч хэрэглэхийг зөвшөөрсөн.
Хэрэв халдлагад өртөх юм бол,
аюулыг няцаах эсвэл устгахын тулд зохих хүчийг хэрэглээрэй.
Эндээс 18:00 цагт хөдөлнө. Хоёр Чинук, хоёр Апачи нисдэг тэрэг явна.
Нисэж буух цэгт хүрч, дөрвөн хүнтэй багийг яг энд буулгана.
Дараа нь Ж-Бад руу 30 минут ниснэ.
Тэнд багийн 15 залуу
болон арав гаруй тэнгисийн явган цэрэг шөнөжин бэлэн байдалд байна.
“Шлиц Мальт Ликөр” гэж сонсмогц буцна,
хоёр дахь шатандаа орохоор Баграм руу буцна.
Шуурхай бүлэг Ж-Бадад үлдэнэ.
Апачи нисдэг тэргүүд Блэк Хоуктой хамт үлдэнэ.
47 нисдэг тэргүүдийг энд буцаан авчирч,
Шахыг олж хармагц хоёр дахь шатандаа ороход бэлэн байлгахын тулд юм.
Өө.
Маргааш оройн шинэ цэргийн танилцуулгыг өнөөдөр 14:00 цаг руу наашлууллаа,
ингэснээр бүгдээрээ баярлаж, оролцох боломжтой болно.
Сайн байсан нь дээр шүү, Наполеон.
Новш гэж.
Зохицуулах ажил их байна даа.
Уг нь хүлээх гэж байсан ч тэр зүтгээд эхэлсэн,
нэг зүйлдээ зүтгэсэн бол тэгээд л гүйцээ.
Түүнийг хэн ч зогсоож чадахгүй ээ, бүх хүчээ дайчилж байна.
Чи зүгээр л түүгээр өөрөөр нь хийлгэчих дээ.
Гэрийн ажилд гарын дүйтэй эхнэртэй байна гэдэг чинь сайн хэрэг шүү.
Тэр өөрийнхөө орд харш дахь хяналтаа алдахаас айгаад байгаа юм.
Тэр үргэлж л гэр бүлийнхээ бүхий л сонголтыг
өөрийнхөө таашаалаар шийддэг байсан болохоор хяналтаа алдахаас айж байгаа байхгүй юу, тийм үү?
Үгүй ээ, тэр их сайн мэдрэмжтэй. Би... би түүнд итгэдэг.
Тэгээд түүнд юу таалагддаг юм бэ?
Сарнайн балын өнгө.
- Өө. - Тэр чинь өнгө юм уу?
Үгүй дээ.
Чи наад байдлаа өөрөө л зохицуулахгүй бол горьгүй нь ээ.
Газар авах шинжтэй байна шүү.
Шинэ зүлэг тавихаар цонхны доорх бутнуудаа шинэчилнэ,
тэгээд шинэ хөшиг, шинэ буйдан авна,
дараа нь шинэ хивс, шинэ шалтай болно.
Сүүлдээ бүр шинэ хүүхэдтэй болно доо.
Хөгшөөн, тэр жирэмсэн юм уу? Хэдэн сартай вэ?
Хүү үү, охин уу гэдгийг нь мэдэж байгаа юу?
Үгүй ээ, жирэмсэн биш. Зүгээр л нэг хачин сонин аялалд гарчихаад,
гэр доторх өрөөнүүдээ дараалуулан тохижуулаад байна.
- Их л өртөгтэй сонсогдож байна. - Жирэмсэн хүний л зан байна шүү дээ.
Баяр хүргэе.
Чи новш гэж, хоцорчихлоо шүү.
Дарга аа, би бэлэн байна.
Үгүй.
Чи өөрийгөө танилцуулж,
бидний мэдэхгүй ямар нэгэн зүйлийг өөрийнхөө тухай ярь даа.
За яах вэ. Бага дарга...
Өө, дуугаа хураа!
Зайл!
Дуугаа тат, новш минь!
- Хөөе. - Тайвширцгаа.
Энэ хүүд боломж олго л доо. Өөрсдөө анх ямар байснаа сана даа.
Бага дарга...
Хэнд хамаатай юм!
Амаа тат, новш минь!
Ноён Паттон, гуйж байна.
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ.
Хүзүүгээ илүү хөдөлгө.
Алив л дээ найз минь, үүндээ уус. Биеэ сулла.
Тийм ээ!
Хөөх!
Хүүе!
Үнэхээр бүтэхгүй юм байна.
Хөгшөөн, нүд хальтрам байна шүү.
Түүнийг тэнцүүлэх эсэхийг саналаар шийдэх үү?
Яагаад гэвэл би үүнийг дахиж хэзээ ч хармааргүй байна.
Гар өргөцгөө. Тэнцүүлье!
Мэдэхгүй юм даа. Тэр хэлж чадах уу?
- Чи хэлж чадах уу? - Батал даа!
Чиний дахиж бүжиглэхийг хармааргүй байна. Үнэхээр хармааргүй байна.
Та үүнийг хэлж чадах уу, ноён Паттон?
Би чадна, би чадна.
- За... - Битгий баллачихаарай.
Алив ээ. Дэмий юм ярихаа болиод хурдан хэл.
Дэлхийг хоёр тойрч, хүн бүртэй нэг удаа ярилцаж үзсэн.
Хоёр халимны хурьцахыг харж, дэлхийн гурван ч үзэсгэлэнд очсон.
Тайландад модон шодойтой хүн байдгийг ч би мэднэ.
Би эргэн тойрны ямар ч эр хүнээс илүү амттай,
илүү төгс байдлаар хүүхнүүдийг жаргааж чадна.
Би бол төмөр шиг биетэй, үсэрхэг цээжтэй,
галзуу зоригтой, мэргэн буудагч, шүхэрчин,
дэлбэлэгч, усан доорх тусгай цэрэг.
Миний хийж чадахгүй зүйл гэж үгүй.
Хэт өндөр тэнгэр, хэт ширүүн далай, дийлдэхгүй хүүхэн гэж байхгүй.
Амьдралдаа би олон зүйл сурч мэдсэн.
Том калибрын хүнийг жижиг сумаар хэзээ ч бүү бууд.
Ямар ч төрлийн ачааны тэрэг барина.
Хоёр, дөрөв, зургаан хөтлөгчтэйг нь ч.
Бас тоормос гишгэхээр "шш-шш" гээд
нугардаг тэр аварга том хараал идсэн тэрэгнүүдийг ч бас.
Амьдралд хийвэл хийсэн шиг хийх хэрэгтэй. Хэмжээ хязгаар гэдэг хулчгаруудын зан.
Би бол амраг бас дайчин, тэнгисийн цэргийн тусгай хүчний шумбагч.
Би дарс уулгаж, хоолонд оруулж, хамтдаа жаргаад,
цэнэгээ авмагц арын хаалгаар сэмхэн гарч одно.
Тэгэхээр үзэлцмээр байвал үзээд алд,
учир нь энэ усан цэрэг бүгдийг үзэж туулсан, одоо дахиад ч үзэхэд бэлэн байна.
Төлөө, залуус аа.
Бруно 64, Рэйзор 11 байрлалдаа ирлээ.
Түүнд араб морь хэрэггүй ээ!
Чи үүнийг новш гэж яаж мэдсэн юм?
Би бүгдийг мэднэ, Мёрфи.
Теннесси алхагчийн эрлийз азарга шиг л юм.
Жинхэнэ Силвер. Ганц дайчны морь.
Нээрээ юү.
Гайхалтай хүлэг шүү, Мёрфи. Гайхалтай!
Рэйзор 11, 64 хоёр минутын зайд байна. 1000 футын өндөрт ажиглалт тогтоо.
За, Захирагч аа, буух цэгт ойртож байна.
Буухад нэг минут.
Нэг минут!
Гучин секунд.
Гучин секунд!
Ойлголоо. 5000 футын өндөрт ажиглалт тогтоо.
Бруно 64 олсоор бууна. Бэлэн байж байгаарай, Захирагч аа.
Сайн тогтлоо. Байрлалаа бариарай.
Олс буулгалаа.
Эхний хүн олсоор бууж байна.
Яв!
Эхний хүн газардлаа.
Хоёр дахь хүн олсоор бууж байна.
Хөөе. Дараагийнх нь Шейн шүү, за?
Амжилт хүсье, азтай новш минь!
Зулу 06, Бруно 64 нэвтэрч дууслаа. Бааз руу буцаж байна.
Аполло 2-2, Спартан 0-1 байна. Холбоо шалгаж байна.
Спартан 0-1, Аполло 2-2 байна.
Бид дараагийн зургаан цагт хамт байх болно. Сайхан алхаарай.
Аполло 2-2, Спартан 0-1 байна. Ойлголоо.
- Холбоо шалгая. - Хэвийн.
Хэвийн.
Спартан 0-1, Будвайзерыг өнгөрлөө. Сонсогдож байна уу?
Спартан 0-1, Аполло 2-2 байна. Ойлголоо. Будвайзер.
Аполло 2-2.
Спартан 0-1 Миллерт хүрлээ.
Дарга аа, Спартан 0-1 Миллерийг өнгөрлөө.
Спартан 0-1, Спартан бааз байна. Ойлголоо. Миллер.
Аполло 2-2, Спартан 0-1 байна.
Корона байна.
Тэд тун дажгүй явж байх шиг байна, Ахлагч аа.
Аполло 2... Спартан 0-1 байна.
Хайн... байна.
Сүүлийнхийг дахиад хэлээрэй?
Спартан 0-1 байна. Хайнекенд ирлээ.
Сонсогдож байна уу?
Тод сонсогдож байна.
Спартан 0-1 Хайнекенийг өнгөрлөө.
Энэ сүүлчийн цэг байна. Илтгээрэй.
Спартан бааз, Спартан 0-1 байна. Холбоо шалгаж байна.
Спартан... Спартан 0-1 байна.
Спартан 0-1, Бистмастер байна.
Сүүлийнхийг дахиад хэлээрэй. Сонсгол маш муу байна.
Нэг хараадхаач.
Спартан бааз.
Новш гэж.
Тосгоны тал нь харагдахгүй юм.
Шлиц Малт Ликёрыг өнгөрлөө. Дахин хэлье.
Шлиц Малт Ликёрыг өнгөрлөө.
Ойлголоо.
Дарга аа, Спартан 0-1-тэй холбоо тасалдуулаад байна,
гэхдээ тэд ажиглалтын цэгтээ хүрсэн байна.
За, залуус аа.
Манай хэд өнөөдөртөө аюулгүй байрандаа орсон.
Нэгдүгээр баг, надтай хамт Баграм руу буцна.
Хоёрдугаар баг, Ж-Бад-д цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Сайхан амраарай.
Спартан 0-1, Аполло 2-2 байна.
Нар гарчихлаа. Бид буцлаа. Амжилт хүсье.
Ойлголоо.
Өөр газар хайх уу?
Тэр оргил руу гараад үзье.
Тэгвэл илүү дээр байж магад.
Тэгье.
Манайхан бэлэн үү?
Бүгд бэлэн. Байрлалдаа очсон. Бүх юм хэвийн.
Сайхан амраарай. Сайн унтаарай.
Чи ч бас сайхан амраарай, найз минь.
Баярлалаа, Пит.
Сайхан өдөр байна шүү. Тийм үү, Паттон?
Тийм ээ, дарга аа.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ. Тэд 30 орчим минутын өмнө ирсэн.
Одоо л яг сайн сууж өгч байгаа байх.
Зулу 06, Бруно 64 хөөрлөө. Ж-Бэдээс Баграм чиглэлд.
Маркус, намайг дага.
Дэнни, ар тал хамгаал. Төвд шинэ байршлаа мэдэгдээрэй.
Акс. Байг харж байна.
Хараал ид гэж. Новш гэж.
10-аас хамаагүй олон хүн байна.
Бүр бүтэн арми байна шүү дээ.
Баруун талд дөрвөн хүн байна.
Улаан ороолттой.
Чихний омоггүй юм.
Хөөх!
Сүпэр Фрик. Энэ чинь Рик Жэймс шүү дээ, новш минь.
Чи тэр холоос онож чадах уу?
Үгүй. Тэгээд ч буудах эрх байхгүй.
Диц, Шахыг олж тогтоолоо. Рик Жэймсийг мэдэгд.
Ёстой янзтай.
Акс, тэндээ дажгүй юу? Тухтай байна уу?
Зүгээр. Байны тухай мэдээл.
Дэнни, холбоо тогтоож чадав уу?
Бүтсэнгүй.
Новш гэж.
Бид хэтэрхий ил байна.
Юу гэж бодож байна? Аксыг нэгдүгээр цэгт нь үлдээх үү?
Эсвэл 25 ярд ухраад, хоёрдугаар цэгийг байгуулах уу?
Ойлголоо.
Акс, чи ажиглалтаа хийж бай.
Диц, хоёрдугаар цэг рүү ухраад, ямар ч хамаагүй аргаар холбоо тогтоо.
Спартан төв, Спартан 0-1 байна.
Холбооны шалгалт. Сонсогдож байна уу?
Дэслэгч ээ.
За.
Хэрвээ 15 гэхэд гэртээ харьчихвол би Моргантай
жүчээний хавийн бүх модыг тайрна.
Тэр нь надад ямар хамаа байна?
Байна уу?
Брамсын морины дуудлага худалдаа 27-нд болох байх.
Тэгэхээр би жүчээний арын модыг тайрчихвал
чиний авах моринд хөнгөлөлт олдох юм.
Тэнд араб морь зардаг юм уу?
Нэгдүгээрт, араб хэлний морь биш, араб үүлдрийн морь гэдэг юм, за юу?
Арабик.
Энэ... Чи Нью-Йоркийнх болохоор тэгж байгаа юм.
- Арабик морь нь ямар үнэтэй юм? - Араб үүлдрийн морь гэж.
Араб үүлдрийн морь нь ямар үнэтэй юм бэ?
15 мянгаас наашгүй.
Бүхэл бүтэн 15 мянган доллар уу?
Хуримын бэлгэнд арай л чанга байна даа.
- Тэр улаан үст бэрийн талынх уу? - Холбооны шалгалт. Сонсогдож байна уу?
- Мелисса юу? - Тэр улаан үстийг хэлж байна шүү дээ, хөгшөөн.
Хамар дээрээ сэвхтэй нь үү.
Колдплэйн тоглолт дээр байсан хөөрхөн охин уу?
Тийм, тэр чинь Мелисса.
- Тэр ирэх юм уу? - Бэрийн тал шүү дээ.
Тийм ээ. Ирэх юм уу?
Бэрийн тал гэж байна. Тийм.
- Намайг сураглаж байна уу? - Үгүй.
Майки, би энд зүгээр байна. Нэгдүгээр цэгийг буулгалаа.
Ойлголоо.
Сонсоцгоо. 09:30-д өндөрлөг рүү гарч, холбоо тогтооно.
Маркус, Акс, цэгээ буулга. Диц, хамгаалалтад гар.
Амарцгаа даа, залуус аа.
Юм зажилж байхдаа холбоогоо унтрааж болох уу?
Доттор муухайруулаад байна.
Майки, чи үүнийг харж байна уу?
Энэ новш нь юу вэ?
Өө, новш гэж.
Хэвтээрэй!
Доошоо!
Дуугүй бай. Дуугүй бай. Дуугүй бай.
Бос.
Гараа ардаа хий.
Спартан төв, Спартан 0-1.
Дээрээс яг гишгэчихлээ, новш гэж.
Энэ юун новш вэ? Юу вэ? Талибантай яриад байна уу?
Муусайн Талибууд.
Дахин дамжуулж байна. Спартан 0-1 байна. Хүлээн ав.
Алив ээ. Алив.
Хөөе, доошоо хар. Доошоо хар.
Доошоо харцгаа. Доошоо хар.
Новш гэж.
Акс. Наадахыг чинь хараарай, юу хийхийг нь.
Спартан бааз, энд Спартан 0-1 байна. Хүлээн ав.
Дэнни, радио чинь ажиллаж байна уу?
Тэгэхээр би одоо яг тийм хүн болох нь ээ,
та нарын новш ажиллахгүйгээс болоод хамгаалалтгүй хиймэл дагуулын утсаар залгадаг.
Уултайгаа л ярь даа, дарга аа.
Доошоо хар. Доошоо харж бай.
Новш гэж.
Нэг л хараал идсэн ажиллагаа шиг санагдаад байна шүү.
Хараал хүрсэн ажиллагаа биш ээ. Ямар ч хараал гэж байхгүй.
Зүгээр л Афганистан байна. Өөр юу ч биш.
Ж-Бад удирдах төв, түрүүч Хасслерт байна.
Түрүүч ээ, энд Спартан 0-1 байна. Сонсож байна уу?
Байна уу?
Түрүүч ээ, энд Спартан 0-1 байна.
Тийм ээ, тийм, сонсож байна, дарга аа.
Би хамгаалалтгүй утсаар залгаж байна.
Би захирагчтай яаралтай ярих хэрэгтэй байна.
- Захирагчтай юу? - Тийм ээ, зөв.
Аль захирагчтай нь вэ, дарга аа?
Командлагч Кристенсен.
Командлагч Кристенсен энд алга, дарга аа.
Аан, тэр Баграмд байгаа юу?
Тийм ээ, тийм, дарга аа.
Намайг Баграмын Уэллет удирдах төвтэй холбож өг.
Яг одоо.
Ойлголоо, дарга аа. Түр хүлээнэ үү.
Уэллет байна. Бага офицер Паттон.
Паттон, Майк Мөрфи байна.
Майк Мөрфиг хайж байгаа юм уу?
Майк Мөрфи өөрөө байна. Сонсож байна уу?
Майк уу?
Холбоо үнэхээр муу байна. Юу болов оо, найз аа?
Паттон, даргатай яг одоо холбоод өг.
Тэр унтаж байгаа, дарга аа.
Яг одоо сэрээ, новш гэж.
Сэрээ гэв үү, дарга аа?
Яг одоо, новш гэж.
Ойлголоо.
Мөрф намайг даргыг сэрээ гэж байна.
- Майк Мөрфи юу? - Тийм.
- Мөрфи залгаж байгаа юм уу? Яваад дууд. - За.
Командлагч Кристенсен?
Дарга аа, уучлаарай, дарга аа.
Удирдах төвд дэслэгч Мөрфи тантай ярихаар хүлээж байна.
Тантай яаралтай ярих хэрэгтэй гэнэ.
Аль утас нь вэ?
Энэ байна.
Майк? Майк?
Өө, тасарчихлаа.
Майк?
Тасарчихаж. Юу гэж байна?
Аан, тантай л ярих хэрэгтэй гэсэн.
Мөрфи яагаад хиймэл дагуулын утсаар залгаж байгаа юм бол?
Мэдэхгүй юм.
Спартан 0-1-тэй холбооны асуудал гараа юу?
Хэсэг зүгээр байснаа одоо хоёр ч удаа холбоо тасарчихлаа, дарга аа.
Хоёр ч удаа юу.
Эргүүлээд залга! Новш гэж.
Новш гэж! Хамгийн новшны холбоо байна даа.
Эсвэл ямаанууддаа гал тавиад,
утаан дохиогоор эндээс мултрах уу даа.
Тийм ээ, би тосгон руу очоод утас гуйж болох л юм.
Тэндээс сонирхолтой хавтангийн санаа олж магадгүй шүү, найз аа.
Афган шороон бор, ямааны арьсан шаргал ч гэх юм уу.
Хараал ид, тэрэнд чинь энэ нь хамаагүй илүү таалагдах биз,
нөгөө юу билээ, зөгийн балтай цөцгий өнгөнөөс нь.
Сууцгаа. Сууцгаа!
Миний харж байгаагаар бидэнд гурван сонголт байна.
Нэгт, тэднийг явуулаад дээшээ өгсөх.
Тэгвэл цаг ч хүрэхгүй хугацаанд биднийг олох байх.
Хоёрт, тэднийг хүлж орхиод явах, аз туршаад үзье.
Тэгвэл тэднийг чоно идэх эсвэл хөлдөж үхэх биз.
Гурав дахь нь уу?
Гэрчүүдийг устгах.
Шах тэнд байгаа. Тэднийг явуулбал Шахыг ч бас алдаж, даалгавар нурна.
Үгүй ээ, Майки.
Надад энэ огт таалагдахгүй байна. Бүр шал дургүй хүрч байна шүү.
Одоо яах вэ? Алчих юм уу? Айн?
За, аллаа гэж бодъё. Тэгээд яах юм? Булчих уу?
Хэрвээ олчихвол яах юм?
Тэгээд яах юм?
Тэгээд яах вэ гэж юу гэсэн үг юм?
Тэгээд яах юм бэ?
Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи юу гэж бодоов? Ингээд нууц үлдэнэ гэж үү?
Айн? Энийг чинь бүх дэлхий даяараа мэдэх болно шүү.
CNN-ээр гарна, за юу? "Тусгайгийнхан хүүхэд алав" гээд.
Энэ хар нэр насан туршдаа салахгүй шүү.
Энд бид юу хийх нь хэнд ч хамаагүй шүү дээ.
Бид хийх ёстойгоо л хийнэ. Өөр аргагүй зүйлээ л.
Энэ бол Тэнгисийн цэрэг, та бол дарга нь,
тийм болохоор та л шийдвэрээ гарга, эрхэм ээ.
Шах өнгөрсөн долоо хоногт 20 цэрэг алсан шүү дээ.
Хорин цэрэг.
Түүнийг явуулбал ирэх долоо хоногт дахиад 20 цэрэг үхнэ.
Дараа долоо хоногт нь 40. Бидний үүрэг бол Шахыг зогсоох.
Яагаад энэ хүмүүс бидэнд үүргээ яаж биелүүлэхийг заах эрхтэй гэж?
Байлдааны дүрэмд тэдэнд гар хүрч болохгүй гэсэн байгаа.
Ойлголоо.
Харин надад хамаагүй.
Би та нарт санаа зовоод байна.
Та нарт л санаа зовоод байна шүү дээ.
Ээжийг чинь чиний толгойг,
Аль-Жазира сувгаар тасдуулчихсан байхыг хараасай гэж би хүсэхгүй байна.
Тэр чинь Шах байхгүй юу.
Би тэгж бодохгүй байна.
Тэр хаашаа зугтаж байна гэж бодоов? Тэнд түүний 200 хамсаатан бий.
Левенортод дурсгалын буу авч харьсандаа 20 жил авсан залуус байгаа.
Тэгвэл тэд биднийг яана гэж бодож байна?
Хоёрхон хүүхэд, ганц хөгшин эрийг алсаных нь төлөө?
Тэднийг нэг хар даа, найз минь.
Тэд биднийг үхтлээ үзэн ядаж байна.
Наадхаа хар. Энэ бол хүүхэд биш, цэрэг. Энэ бол үхэл. Үхэл рүү хар.
- Бид чадахгүй. - Тэр цэргийг хар.
Эд нар чинь зэвсэггүй олзны хүмүүс шүү дээ.
Тэднийг тийшээ гүйж очмогц араас маань 200 хажи дайрна.
Эднийг хүл.
Хүлчих, тэгээд эндээс хурдан явцгаая.
Зүгээр ингээд орхиод явуулчихаж болохгүй шүү дээ!
Тушаал хүлээгээд бэлэн байдалд байна гэж бодсон юм сан?
Би тушаал хүлээгээд бэлэн байж л байна.
Чи тэр рациог юунд хэрэгтэй гэж бодоов?
Тэд нар Домино пицца захиалах гээгүй нь лав.
Тэр рацио юунд хэрэгтэйг би сайн мэдэж байна.
Тэр чинь Талибаны рацио байна.
Талибаныхан руу шууд холбогдож байгаа утас гэсэн үг.
Тэгээд энэ бүхэн бидний дундах нууц хэвээрээ үлдэнэ гэж үү? Айн?
Энэ чинь дайчин байна.
Эднийг цааш нь харуулчих.
Бид тэгж болохгүй.
Байрлал маань илэрчихлээ.
Левенорт руу явахыг хүсээ юу?
Тэнд хэчнээн олон хажи байгааг чи мэдэхгүй байна, найз минь.
Түүний үгэнд битгий ор.
Маркус, би зүгээр л... чи ингэж хэлж болохгүй шүү дээ...
Наад хүүхдээ хар даа.
Шийдвэрээ хурдан гарга, түүний үгэнд битгий ор.
Наад хэдийгээ алчих.
Майки, чи л шийд. Би санал өгөхгүй.
Энд санал хураалт явагдаагүй байна.
Одоо яахыг би хэлье. Энэ ажиллагаа задарсан.
Тийм болохоор бүх юмаа хумьж аваад,
тэднийг суллаад энэ оргил руу гарна.
Оргил дээр гармагц холбоо тогтооно.
Холбоо баригдмагц татан авалт дуудаад харьцгаана.
Ойлголоо, дарга аа.
- Ойлголоо. - Мэдлээ.
Спартан 0-1. Спартан 0-1, сонсож байна уу?
Фишер? Кофе уух уу.
Спартан 0-1, холбоо шалгаж байна, сонсож байна уу?
Спартан 0-1, холбоо шалгаж байна. Холбоо шалгаж байна. Спартан 0-1.
Спартан 0-1, Спартан 0-1, сонсож байна уу?
Та хэд хаачих гэж байгаа юм?
Хойд зүг рүү дуудагдлаа!
Бид шуурхай бүлэг байна!
Манайхан дайсантай тулгарлаа!
Бид чинь шуурхай бүлгийнхэн шүү дээ, новш гэж!
Бид хөдөллөө! Манайхан галд өртчихөөд байна!
Апачинууд яачихаад байгаа юм бэ, новш гэж?
Манайхан галд өртөөд байна.
Нөөц хомс байна, дарга аа. Апачи хүрэлцэхгүй байна.
Яасан новш юм бэ.
Тэд буцаад ирнэ ээ.
Хөөе. Хөөе.
Чамд аз таарлаа даа.
Холбоотой хэн ч байсан сонс. Спартан 0-1-д дамжуулж өгөөрэй.
Спартанаас төвд, сонсож байна уу?
Спартан 0-1, Спартан 0-1-ээс төвд, сонсож байна уу?
Новш гэж.
Аа, новш гэж!
Хуурамч орой байна.
- Новш гэж! - Харин тийм ээ.
Дэнни, холбоо олоод аль.
Алив ээ. Спартан төв, энд Спартан 0-1 байна. Хүлээн ав.
Одоо яамаар байна?
Гэртээ хариад, орондоо ороод Анкормэн үзмээр байна.
Тийм ээ, ойлголоо. Чи юу гэж бодож байна?
Бид зөв зүйл хийсэн гэж бодож байна.
Хүн чанараа л дагасан гэж бодож байна.
Новш гэж!
Хорвоогийн жам ийм биз дээ?
Сайн хүнд сайн юм тохиодог биз дээ?
Эвгүй байрлал байна.
Дэнни, сансрын холбоо алга. Алив нэг холбоо гаргаатах.
Юу ч алга, новш гэж.
Бие чинь яаж байна?
Эвгүй байрлал байна.
Зүгээр үү?
Бэлэн.
Сайн байна. Модод руу ухарч, нар шингэхийг хүлээе.
Холбоо барихгүй бол гэр рүүгээ алхахаас өөр аргагүй, залуус аа.
Жаахан амраад авцгаая.
Юмаа хураа, хөдөлцгөөе.
Новш гэж.
Спартан 0-1, Спартанаас төвд, сонсож байна уу?
Спартан 0-1, холбоо шалгаж байна, сонсож байна уу?
Дарга аа, тэд холбоо барих гурван ч хугацааг алдлаа.
За.
Командир Шрайвер, 17-р шугамд дуудлага ирлээ.
Ойлголоо.
Командир Шрайвер байна.
Дарга аа, Эрик байна.
Чихэнд чинь дуулгахад, Спартан 0-1 холбоо барих гурван ч хугацаагаа алдлаа.
Сүүлийн холбоо 07:00 цагт байсан.
Надад яагаад одоо л хэлж байгаа юм?
Дарга аа, холбоо тасалдаж магадгүй гэж тооцож байсан юм.
Мөрфи бид хоёр ярилцаад, хөдөлгөөн эхлүүлэхгүй байхаар тохирсон юм.
Түүнийг холбоо барих хоёр хугацаа алдтал хүлээхээр.
Ямар нэг асуудал гараагүй биз, Эрик?
Дарга аа, одоогоор надад байгаа мэдээлэл ердөө л энэ.
Нэмэлт мэдээлэл авмагц би танд мэдэгдэнэ.
Командир Кристенсен, холбоо таслав.
Новш гэж.
Би ажиглалт хийгээд ирье. Хоёр минутын дараа ирнэ.
- Хамт явах уу? - Хэрэггүй.
Хоёр минут орчим тандалт хийчихээд ирье. Удахгүй.
Буудалцаан эхлэх нь.
Эд нар ямар новшын хурдан юм бэ?
Хурдан.
Чи юу гэж бодож байна?
Нэлээн ширүүн буудалцаан болох нь гэж бодож байна.
Ойлголоо.
Би буруу сонголт хийж дээ.
Үгүй ээ.
Бидэнд сайхан боломж олдлоо.
Нөгөө талын найзуудтайгаа ширүүн тулалдаж үзэх.
Сайн ажиллалаа.
Хү-яа, дарга аа.
Дэнни, байлдаанд бэлд.
Хөөе, Майки...
Миний явах цаг болсон бололтой.
Тэг дээ.
Зүүн тийш шах! Маркус, хөдөл!
Хөдөллөө!
Муу новш.
Спартан төв, энд Спартан 0-1 байна.
Яаралтай шуурхай бүлэг илгээ! Дайсантай туллаа!
Новш гэж! Новш.
Хараал идсэн новш гэж!
Муу новш!
Дайсан 12 цагт!
Акс?
Тийм.
Майки. Зүүн тал зүгээр.
Давтан хэлье, зүүн тал зүгээр.
Майки!
Зүүн тал зүгээр биш! Давтан хэлье, зүүн тал зүгээр биш!
Ойлголоо! Баруун тал руу шах!
Баруун тал зүгээр.
Баруун тал руу шах. Баруун тал руу шах.
Баруун тал руу шах.
Мөрф, хэвт!
Хараал идсэн новшнууд!
Зайл муу новш!
Утаа тавьлаа!
Хөөе! Майки дээр нэгд!
Новш гэж! Чөтгөр гэж!
Баруун тал найдваргүй! Баруун тал найдваргүй!
Хөдөл!
Ухар! Ухар!
Эхний хүн!
Майки! Над дээр нэгд!
Новш гэж.
Эднийг дийлнэ ээ, Майки, гэхдээ өөр байрлал хэрэгтэй байна!
Ойлголоо! Дэнни, холбоо барь!
Боломжгүй! Радио ажиллагаагүй болсон, суманд өртчихөж!
- Нууцлал нь байна уу? - Тийм!
Тэр муу радиог хаяад хөдөлцгөөе!
Ойлголоо!
Новш гэж!
Ёоо, новш гэж!
Ёоо! Новш гэж!
Маркус, над дээр!
Новш гэж!
Бид ухарч байна!
Унах гэж үү?
- Тийм! - Новш гэж!
Акс!
Акс, над дээр!
Бэлэн үү? Хөдөл!
- Бэлэн үү? - Ойлголоо!
Яв, яв, яв!
Бурхан минь.
Новш гэж.
Буугаа алдчихлаа.
Миний буу. Миний...
Новш гэж.
Харж байна уу? Бурхан биднийг ивээж байна.
Ивээж байгаа нь энэ бол, уурлавал яах бол доо.
Бурхан минь, баярлалаа, баярлалаа!
Акс хаана байна?
Арай л чанга байлаа шүү.
Тэд намайг... Намайг буудчихлаа шүү дээ.
Өнгөрсөнтэйгөө зууралдахаа боль доо, Дэнни.
Бүгд л буудуулсан шүү дээ, хөгшин минь. Үзэж чадах уу?
Зурдаг гарыг минь шархдуулчихаж, дургүй хүрчихлөө.
За, яах вэ, болно оо.
Тэгш газарт л оччихвол,
тэгээд энэ новшнуудыг нам авна, тэгээд л гүйцээ.
Хараал идсэн хөл!
- Чөтгөр гэж, балай юм! - Өө, новш.
Муу новш гэж.
Новш гэж!
Чөтгөр гэж! Новш гэж, хорсож байна!
- Дэнни. - Би үзэж чадна.
Мундаг байна даа, найз минь.
- Зүүн тийш ухар! - Зүүн тийш ухар!
Сүүлийн хүн!
- Хараадахъя. Зүгээр үү? Гараа өг дөө. - Тийм.
Хөөе. Зүүн талаар гарлаа!
Доошоо буугаад ир!
Дэнни!
Явцгаая.
Босгоод ав! Хурдлаарай!
Алив.
Алив ээ.
Даваад...
Хурдлаач!
Алив, алив, алив.
Алив. Тэр гайтай оосрыг олооч.
Босго, босго.
Алив ээ. Новш гэж.
Бариад ав. Босгоод ав.
Новш, новш.
Хоёр дайз, нэг гар бөмбөг байна.
Хөөе.
Баларчээ.
Өө.
Энд байдал бишдэж байна шүү.
Ммм.
Энэ ёстой гай болж байна.
Холбоо байхгүй, новш гэж.
Новшийн холбоо.
- Гайгүй биз дээ? - Овоо хэд хусуулчихлаа, хөгшөөн.
Наад гараа харуул даа.
Зүгээр ээ. Над руу хар. Хөөе, над руу хар.
Гайгүй юу? Айн?
Шүдээ зуу, за юу, Дэнни? Чи чинь тэнгисийн хав шүү дээ.
Новш гэж, эмийн сангаа гээчихэж.
Хөлөндөө жаахан шархадчихаж, за юу? Нааш хар даа.
Гайгүй юу?
Тэсээрэй. За.
Боллоо.
Гайгүй юу? За, за. Хэвтээд бай, хэвт.
Би харъя, Майки. Нааш ир, наадхаа харуул даа.
Новш гэж.
Наад шархаа шороогоор чигжчих, чанга шүү, сонсов уу?
Сайн чигжээрэй, за юу?
Би энэ новшийн Афганистанд ёстой хайртай шүү.
- Нааш ир, найз аа. Түр байз. - За, бид бэлэн.
Харуулаач. Чамайг харъя.
- Толгойгоо доошлуул! - Харуулаач.
- За, толгойгоо доошлуул. - Толгойгоо доошлуул!
Чамайг харъя. Нааш ир. Толгойгоо доошлуулаад.
- Чамайг харъя. - Зүгээр дээ.
Мэднэ ээ, чамайг зүгээр гэдгийг. Тайван бай.
- Майки, тэд яаж ийм хурдан ирчихэв ээ? - Дуугүй бай, новш гэж!
Тэднийг харж байна уу чи?
Хөгшөөн...
Эд нар яаж ийм новшийн хурдан байдгийг ойлгохгүй байна.
Өө, новш гэж. Би зүгээр л...
Биднээс хурдан гэж үү?
Тэд биднээс хурдан биш.
Би ээжтэйгээ л ярьж байлаа шүү дээ.
Тэр надад юу ч хэлээгүй шүү дээ...
- Тэр надад юу ч хэлээгүй! - Дэнни, шүдээ зуу гэж байна.
Өө, новш гэж, ямар тод улаан бэ. Өө!
Хөдлөх хэрэгтэй байна, Майки.
- Новш гэж. - Майки, одоо яах вэ?
Акс, утаа!
Утаа тавь!
Өө, тэд ирж байна!
Босоод наад хөлөө хөдөлгө, новш гэж!
- Сонсож байна уу? - За.
Алив, явцгаая!
Хурдлаарай!
- Дэнниг авсан уу? - Би авсан.
- Акс, доошоо ухарлаа! - Хаашаа ухрах гэж?
Доошоо!
Явахад бэлэн.
Дэнни! Дэнни!
РПГ! РПГ!
Новш!
Гайгүй юу, Дэнни?
Дэнни хаана байна? Харагдахгүй байна шүү.
Шархадчихаа юу? Шархадчихаж уу?
Шархадчихаа юу?
Хаана байна? Дэнни хаана байна? Харагдахгүй байна.
Хаана байна аа?
- Дээр байна. - Юу?
- Дээр байна. Тэр... - Хаана?
- Толгойдоо оногдчихож. - Дээр хаана?
Хараал ид гэж.
- Дээшээ гарч түүнийг авъя. - Дээр хаана?
- Түүнийг очиж авах ёстой. - Дээр байгаа.
- Дэнни хаана байна? - Тэр шархадчихаа юу?
- Дээшээ гарч түүнийг авъя. - Очиж авах хэрэгтэй.
Дээшээ гарч түүнийг авах хэрэгтэй байна.
- Тэгш газар үзвэл бид дийлнэ. - Дээшээ гарах хэрэгтэй.
Дээшээ гараад, түүнийг аваад, толгодоос буулгая,
- тэгээд тэгш газар дээр үзэлцье. - Тэгш газар үзэлцье.
Хараал ид!
Алив ээ! Акс, хурдан дээшээ гараад ир!
Түүнийг дээшээ гарга.
Алив, Акс, доошоо буу!
Өө, хараал ид!
Дээшээ гарч Дэннийг аваад,
буцаж буугаад тэгш тал дээр үзэлцэнэ,
тэднийг бүгдийг нь ална.
Маркус, зүгээр үү?
Би зүгээр байна!
Акс, чи ар талыг хамгаал, явцгаая.
Ойлголоо.
Хөдөлцгөөе.
Хөдөллөө!
Хөдөлцгөөе!
Чи эх орныхоо төлөө үхэж болно. Би өөрийнхөө төлөө амьдарна.
Чөтгөр гэж.
Хараал ид!
Маркус, хөдөл!
Хөдөллөө!
Эндээс дээшээ гарч чадахгүй байх аа.
Тэднийг тойрч гарч чадахгүй нь, Майки.
Өөр зам олох хэрэгтэй.
М-4.
Би QRF руу холбоо барилаа.
Энэ дагуулын утсаар холбоо барьж чадахгүй ээ, Майки.
Над руу хар.
Би заавал холбоо барина.
Үгүй, үгүй, Майки.
Үгүй ээ, хараал ид.
Үгүй, үгүй. Хараал ид гэж, Майки.
Май, үүнийг ав. Чи аваач.
Майки, наад хараал идсэн...
Уучлаарай, Майк.
Юунд тэр вэ?
Эд новшнуудаас илүү олныг устгаж чадаагүйд.
Өө, уучлалт гуйх хэрэггүй. Бид тэднийг үүнээс ч олноор нь устгана.
Хараал ид!
Маркус.
Эцсээ хүртэл тулалдана.
Тэр юу хийж байна аа, Маркус?
Мёрфи хөдөлж байна! Мёрфи хөдөлж байна!
Тэр хаачих гэж байгаа юм бэ?
Өө, хараал ид!
Мёрфи хөдөлж байна!
Өө, чөтгөр гэж.
Би бол Үхлийн элч.
Чөтгөр гэж.
Ёстой хараал идмээр юм.
Хараал ид!
Ж-Бад ТОС. Сержант Хасслерт байна.
Дэслэгч Майк Мёрфи байна. Спартан 0-1.
Агаарын яаралтай дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Бид жалга уруудан Чичал тосгон руу явж байна.
Ойлголоо, Мёрфи.
Агаарын яаралтай дэмжлэг хэрэгтэй байна.
Дэслэгч ээ, арван оронтой координатаа өгнө үү.
Түргэлж үзээрэй, дарга аа.
- Мёрфи, координатаа өгөөрэй. - Баярлалаа.
Өө, Бурхан минь.
Дэслэгч ээ.
Дэслэгч ээ, сонсож байна уу? Дэслэгч ээ!
Дэслэгч ээ, координатаа өгөөч!
Дэслэгч ээ!
Алив, залуусаа! Бүгд хөдөлцгөөе! Яаравчилцгаая!
Явцгаая, явцгаая!
Зулу 06, Бруно 6-4.
Баграмаас 1-6 Ийглсийн шуурхай хүчнийхэн хөөрлөө.
Бүтэхгүй нь, бүтэхгүй нь!
Бүтэхгүй! Нисэхийг хориглосон!
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Апачийн хамгаалалтгүй бол Блэк Хокууд нисэх боломжгүй!
Апачинууд хаана байна аа, новш гэж?
Одоо буцаж байна. Буцаад эргэж байна.
Итгэмээргүй юм аа, новш гэж!
Харин тийм ээ!
Дарга аа, буух бүс хүртэл дөрвөн минут.
Дөрвөн минут!
Сэргэлэн байгаарай, залуус аа.
Бруно 64, Майк Браво дээр нэмэх нь тав. Өндөр хэмжигч 2998.
Майк хаана байна?
Мөрфи хаана байна?
Дээр байгаа.
Дээр хаана?
Шуурхай бүлгийг бэлдэж байна.
Майк яг хаана байгаа юм бэ?
Яг хаана байгааг нь мэддэг байсан бол хэлэх л байлаа шүү дээ, найз минь!
Тэр бэлэн үү?
Өө, новш гэж. Хараадхая.
Өө.
Муусайн новшнууд.
Тэд үнэхээр намайг толгой руу минь буудчихаа юу?
Тийм ээ, найз минь.
Майки, Дэнни хоёр үнэхээр өнгөрчихсөн юм уу?
Мэдэхгүй.
Бид үхчихсэн юм уу?
Үгүй.
Бид зүгээр биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, новш гэж!
Бид зүгээр байна.
Хэрэв би үхвэл, чи заавал...
Синдид намайг ямар их хайртайг нь хэлээрэй.
Тэр мэдэж байгаа.
Бас анд нартайгаа хамт...
Юунд ч харамсахгүй, сэтгэл дүүрэн өнгөрсөн гэдгийг.
Чи үхэхгүй ээ, Акс. Бид...
Тарж байрлацгаа. Байрлалаа эзэл.
64, анхаар.
Апачийн дэмжлэг байхгүй. Буух цэг хэт аюултай. Ажиллагааг зогсоо.
Юу болчихов оо?
Апачинуудыг татчихсан. Бид нисэхгүй.
Яагаад?
Армийн цэргүүд дайсантай тулгарчээ.
Тэд манай агаарын дэмжлэгийг авчихсан байна.
Апачигүйгээр биднийг буулгаж чадах уу?
Чамайг цэргүүдтэй чинь хамт газарт буулгахын тулд
Бид шаардлагатай бүхнийг хийнэ ээ.
Баярлалаа.
Бруно 65, 030 чиглэлээ үргэлжлүүл, ажиллагаа хэвийн.
Ойлголоо, 65.
Бид өөрсдөө л үзэх боллоо. Нягт байгаарай.
Акс?
Захирагч аа, буух бүс хүртэл хоёр минут.
- Цэргүүдээ бэлэн болго. - За. Ойлголоо.
Хоёр минут! Хоёр минут!
Маркус!
За!
Бруно 64, хоёр минут дутуу байна. Хөдөл!
Шургуулалт хурдан явагдана. Хамгаалалт тогтоо.
Олс хаягдлаа, газарт хүрлээ.
Вүү! Акс!
Одоо хурдан бууцгаа.
Ингээд эхэлцгээе! Паттон! Чи түрүүлж буу! Хөдөл!
Эхний хүн олсоор бууж байна.
Зүгээр үү?
Үүнээс илүү зүгээр байна гэж юу байх вэ!
РПГ! Новш гэж!
Үгүй ээ.
Новш гэж, хааз хаагдчихлаа, хааз хаагдчихлаа!
Өө новш, хааз хаагдчихлаа!
Мөргөлтөд бэлд! Мөргөлтөд бэлд!
Уналаа, новш гэж!
Мэйдэй, мэйдэй! Бруно 64 уналаа.
Доошоо!
Буулга! Хурдан буулга новш гэж!
Энэ новшны нисдэг тэргийг газардуул!
Байрандаа бай гэж байна шүү, дэслэгч ээ!
Түр хүлээ!
- Битгий зогсоод бай! - Алив ээ!
Байрандаа бай, дэслэгч. Бид тийшээ буухгүй.
Галлаад бай, новш гэж!
Тэнгэрийн элч уналаа.
64 хүчтэй унаж, газар мөргөхдөө бутарсан байна.
Газардах цэг дэндүү аюултай байна. Бид ухрах ёстой.
Үгүй ээ...
Үгүй, үгүй, новш гэж үгүй.
Аа!
Рэйзор 11 ослын газар руу явж байна, таван минут дутуу, шуурхай бүлэгтэй нэгдэнэ.
06 хүлээн авлаа, таван минут дутуу. Анхаар, ажиллагааны бүс аюултай хэвээр байна.
Акс?
Бурхан минь.
Новш гэж! Акс?
Новш гэж.
Хөдөлгөөн харагдаж байна уу?
Юу ч алга.
06, 11 байна. Дулааны дуранд юу ч алга. Хөдөлгөөн байхгүй.
Ойлголоо, 11.
06, шатахуун нөөцдөө хүрлээ. Бид байрлалаа орхих ёстой.
11 бааз руу буцаж байна.
Ойлголоо. Хүлээн авлаа.
Аа, новш гэж.
Новш гэж.
Үгүй ээ, үгүй.
Хол бай! Битгий ойрт гээд байна шүү!
Цаашаа бай!
Битгий ойрт.
Надад ямар ч хамаагүй. Би...
Энэ чинь одоо юу вэ? Новш гэж.
Би өөрөө хийчихье.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Юу?
Чи... америкчууд хаана байгааг мэдэх үү?
Бид хаана байгааг... надад харуулаач.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Тэр хэн бэ?
Тэр хэн бэ? Тэр хэн бэ?
Тэр хэн бэ? Тэр хэн бэ? Хэн бэ?
Харж байна уу? Надад юу байгааг харж байна уу? Би чамайг ална шүү!
Чамайг ална шүү, новш минь!
Тэр... Тэр Талибан уу?
Тэр Талибан уу? Талибан юм уу?
Би чамайг ална шүү. Яг одоо алчихна шүү.
Энэ новш ямар нэг юм мэдэж байгаа даа.
Түүнд хэл, би түүнийг ална шүү гэж.
Миний нүд рүү эгцэлж хар.
Тэгээд надад хамаатай гэж бодож байна уу, асуу даа!
Надад хамаагүй. Би харихгүй бол чи ч бас харихгүй.
Сонсож байна уу?
Би чамайг ална шүү! Ална шүү.
Чи яагаад надад туслаад байгаа юм бэ? Яагаад надад туслаад байгаа юм?
Чи надад туслах уу?
- Тийм. - Би чамд итгэж болох уу?
За.
Энд Америкийн бааз байгаа. Үүнийг тэдэнд өгчих.
Намайг хаана байгааг хэл. Намайг хаана байгааг хэл.
За юу?
Үгүй! Үгүй, үгүй! Үгүй! Намайг тавь гэж байна шүү!
Үгүй! Үгүй! Новш гэж, үгүй!
Муу новш минь!
Муу новш Америк!
Уйл даа, муу новш минь!
- Алчих л даа! Алчих л даа, муу новш минь! - Айн?
Новш!
Новш! Новш!
Толгойг чинь тасдаад Америкийн тэр муу...
Май шүү, муу новш оо!
Чи яагаад миний төлөө ингэж байгаа юм бэ?
Талибаныг новш гэж. Талибаныг новш гэж.
Надад хутга хэрэгтэй байна.
Хутга. Зүсэх.
Хутга.
Хутга мэднэ биз дээ? Зүсэх.
Ойлгосон уу? Явж хутга аваад ир.
Хутга.
Тийм! Тийм, хутга, зүсэх гэж. За юу? Яв.
Хутга олоод ирээч. Гуйж байна. Гуйя.
Үгүй ээ, би... хутга гэсэн шүү дээ. Энэ чинь хутга биш байна.
Хутга.
Үгүй. Энэ хутга биш. Хараал идсэн нугас байна!
Надад хутга хэрэгтэй байна. Хутга мэднэ биз дээ? Зүсэх гэж.
Хутга.
Энэ чинь биш...
Надад хутга хэрэгтэй байна.
Хутга... Хутга гэж мэднэ биз дээ?
Тийм! Тийм! Хутга, тийм!
Үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Хөлөндөө. Гуйж байна.
Хутгаа өгөөдөх, хөлөндөө хэрэглэх гэсэн юм.
Новш гэж.
Техас.
Тийм, Техас. Америк чинь Техас шүү дээ, тийм.
Текс.
Техас.
Чи яагаад миний төлөө ингэж байгаа юм бэ?
Дарга аа, бидэнд баталгаажсан захидал байна,
Маркус Латтрелл тусламж хүссэн байна.
Бэлэн байгаа бүх аврах багийг одоо шууд агаарт гаргаж, тийш нь хөдөлгө.
Спартан шуурхай бүлэг Кандиш тосгон руу хөдөл. Хүлээн ав.
Энэ бүсэд тасралтгүй ажиглалт, тандалт хийхийг шаардаж байна.
- Бүхнийг агаарт гарга. - За, дарга аа.
Сувгаа чөлөөтэй байлга. Тэнд байгаа залуус тун завгүй байна.
Хэрэггүй хүмүүс нь бүгд эндээс зайлцгаа!
Рэйзор 11 тосгон руу чиглэлээ. 10 минут дутуу.
- Буун дээрээ анхааралтай байгаарай. - Ойлголоо.
06 ойлголоо. 10 минут дутуу.
Олон дайсагнагч этгээд харагдаж байна. Гал нээх үү?
Рэйзор 12, гал нээхийг зөвшөөрлөө.
Баруун талд дайсан! Баруун талд дайсан!
Баруун талд буудагч байна!
Баруун тал цэвэр!
Хало 4-1. Улаан утаа харагдлаа.
Хало 4-2, тэр бүс рүү орохыг зөвшөөрлөө.
Хало 4-2. Доогуур халхавч хийв. Ойртож байна.
90 фут, 45 узел.
Урд тал цэвэр. Баруун доор цэвэр.
Буух бүс цэвэр.
Явцгаая. Хөдөл.
Яв. Яв, яв, яв, яв.
- Америк хүн байна! - Хаалган дээр байна!
Юу харагдаж байна? Юу харагдаж байна?
Америк хүн байна уу?
Америк хүн үү? Ийшээ юу?
Яв, яв, баруун тийш!
Яв!
Гараа харуул!
Чи Маркус Латтрелл мөн үү?
Чи аюулгүй боллоо, Маркус. Гэртээ харих нь ээ.
Гарч байна!
Гадаа байна, түүнийг түшээд гарч байна.
За ингээд боллоо, зүгээр дээ, Маркус.
Хөөе, хөөе, энд болгоомжтой! Болгоомжтой!
- Алив ээ, явах хэрэгтэй байна. - Тэр надтай хамт явна.
- Дарга аа. - Ийм зүйл болохгүй ээ, дарга аа.
Чи эндээ үлд. Энд аюулгүй байх болно.
Чи бидэнтэй хамт явж болохгүй. Тэд чамайг хамгаална.
Аюулгүй байх болно.
Байз! Байз!
Баярлалаа. Баярлалаа!
Явцгаая, дарга аа. Одоо явах хэрэгтэй. Хөдөлцгөөе.
- Явцгаая! - Уучлаарай, Маркус, хөдлөх хэрэгтэй байна. Явцгаая.
Баярлалаа.
Алив явцгаая, явах хэрэгтэй байна!
- Түшчихлээ. Тэр зүгээр болно оо. Би чамайг түшчихлээ. - Баярлалаа.
Алив явъя! Хөдөлцгөөе, алив ээ.
Алив ээ, 30 секундийн дараа хөөрлөө.
Алив, Маркус. Болгоомжтой.
За, ингээд боллоо, Маркус.
Жакпот! Дахин хэлье, жакпот! Түүнийг авчихлаа!
Өвчтөнд яаралтай мэс засал шаардлагатай боллоо. Цус бэлдээрэй.
Нарийвчилсан үзлэгээр олон тооны сумын шарх илэрлээ.
Нэмэлт мэдээлэл бэлэн байна. Бичиж авахад бэлэн үү?
Эрэлхэг эрсийн тэмцэж, амиа өргөж босгосон энэхүү бахархалт уламжлал...
...бас хамгаалж явах учиртай нэр төрөө сэвтээх вий гэх айдас.
Би тэр уулан дээр л үхчихсэн юм.
- Судас алга. - За, зүрхний массаж эхэл.
Нэг, хоёр, гурав...
Эргэлзэх зүйлгүй,
...миний нэг хэсэг тэр уулан дээр үүрд үхээд хоцорсон...
Ах дүүс минь үрэгдсэнтэй адил.
Гэвч ах дүүсийнхээ ачаар амьд үлдсэн өөр нэг хэсэг надад бий.
Тэдний ачаар л би өнөөдөр амьд явна.
Яаж ч өвдөж шаналсан, би үүнийг хэзээ ч мартаж чадахгүй,
...амьдрал яаж ч харанхуйлж, хэчнээн ч доош уналаа гэсэн...
Хөөе, Латтрелл. Латтрелл!
Судас нь цохилж байна!
Тулаан хэзээ ч дуусаагүй шүү.